8.1 Причины распространенных ошибок, связанных с выполнением инструкции INSERT INTO
 - Несоответствие типов данных: Попытка вставить данные, которые не соответствуют типам данных столбцов.
 - Нарушение ограничений уникальности: Вставка записи с уже существующим значением в столбце, который имеет уникальное ограничение.
 - Отсутствие обязательных полей: Не указаны значения для столбцов, которые не допускают NULL.
 - Ошибки в синтаксисе: Неправильный синтаксис SQL-запроса.
 - Проблемы с внешними ключами: Попытка вставить запись, которая ссылается на несуществующую запись в другой таблице.

8.2 После какого ключевого слова в запросе на обновление записывается обновляемое поле?
В запросе на обновление после ключевого слова SET указываются обновляемые поля. 
Например:
UPDATE table_name SET column1 = value1, column2 = value2 WHERE condition;

8.3 Сколько полей можно обновлять в одном запросе на обновление?
В одном запросе на обновление можно обновлять любое количество полей, ограничение зависит только от структуры таблицы и синтаксиса SQL. 
Например:
UPDATE table_name SET column1 = value1, column2 = value2, column3 = value3 WHERE condition;

8.4 Сколько таблиц можно обновлять в одном запросе на обновление?
В стандартном SQL можно обновлять только одну таблицу за раз с помощью инструкции UPDATE. 
Однако можно использовать подзапросы или объединения для обновления данных, основываясь на значениях из других таблиц.

8.5 Как с помощью инструкции DELETE удалить записи из связанных таблиц?
Чтобы удалить записи из связанных таблиц, можно использовать каскадное удаление (если оно настроено) 
или выполнить несколько запросов DELETE. Например, если у вас есть таблицы parent и child, связанные по внешнему ключу, вы можете сделать следующее:

Убедитесь, что в таблице child настроено каскадное удаление:
ALTER TABLE child ADD CONSTRAINT fk_parent FOREIGN KEY (parent_id) REFERENCES parent(id) ON DELETE CASCADE;

Затем:
DELETE FROM parent WHERE condition;
Это также удалит связанные записи в таблице child.

8.6 Какими должны быть две таблицы, чтобы осуществить групповой ввод записей из одной таблицы в другую?
Чтобы осуществить групповой ввод записей из одной таблицы в другую, таблицы должны соответствовать следующим критериям:

 - Совпадение структуры: Количество и типы столбцов в обеих таблицах должны совпадать, если вы используете INSERT INTO ... SELECT.
 - Совпадение типов данных: Типы данных столбцов, в которые вы вставляете данные, должны соответствовать типам данных столбцов, из которых вы выбираете данные.
 - Совместимость ограничений: Если в целевой таблице есть ограничения (например, уникальные ключи или внешние ключи), данные, которые вы вставляете, должны соответствовать этим ограничениям.
Пример группового ввода:
INSERT INTO target_table (column1, column2)
SELECT column1, column2 FROM source_table WHERE condition;